En réfléchissant
aux échanges étrangement opportune
entre Kira
et la cellule d'enquéte japonaise...
Kira et la police japonaise
sont complices.
- Complices ?
- Et dans ce cas, Kira...
n'est autre que le deuxiéme I.
Messieurs les enquéteurs,
Q.
Il ne vous est jam a is venu a I'esprit
que le deuxiéme I travaillant avec vous
pourrait étre Kira ?
Near... je dois me débarrasser de toi!
Catastrophe !
Demegawa est é |'antenne!
Moi, Demegawa,
j'ai finalement trouvé le repaire
d'une organisation criminelle
cherchant é arréter Kira, notre dieu!
Mes camarades et moi
les encerclons en ce moment méme!
TRANSFERT
Vous tous qui soutenez Kira!
N'entrez pas tous en méme temps!
Les traitres pourraient en profiter pour
se fondre dans Ia foule et sféchapper!
Je suis le porte-parole de Kira.
Obéissez-moi...
Coupez-leur toute retraite,
traTnez-les devant les caméras
et sacrifiez-les é Kira!
Je vais paste louper!
Near, vous feriez mieux
de quitter les lieux.
Je savais que vous diriez 9a,
vu que vous étes Kira.
Encore cette histoire ?
Notre organisation n'est pas la seule
a pourchasser Kira.
Et com me par hasard, on nous attaque
quand 'ye commence 'a vous suspecter.
Quelle dréle de co'|'ncidence...
Near, vous vous méprenez et vous croyez
dur com me fer é votre version.
Messieurs les enquéteurs,
écoutez-moi :
Kira est forcément parmi vous.
Téchez de bien y réfléchir.
Light est Kira...
Le doute est de plus en plus fort.
Le premier I
suspect a it Light, Iui aussi.
Premier groupe,
envoyez 20 personnes sur les portes.
2e groupe, en stand-by!
Casse-toi !
C'est nous, le premier groupe!
De quoi ? On était lé avant!
Near, si on ne quitte pas
rapidement les lieux...
Ces gens sont vraiment des imbéciles.
Qa ne m'ét0nne pas qu'i| y ait
des gens préts é suivre Kira.
Ma's 'ye ne pafle que des gens
qui souhaitent du fond du coeur
que Kira élimine les criminels.
Ceux qui sont Venus nous assiéger, eux,
n'entrent pas dans cette catégorie.
Ils sont vraiment insignifiants.
Ils ne veulent que s'amuser.
Ce sent des égdistes.
Je suis d'accord,
mais pour |'instant...
Utilisons |'héritage de I
et les opposants de Kira recrutés.
Mais une fois qu'on aura
exécuté ce plan...
Allons-y. Tout do it déjé
étre prét pour son exécution.
Je crois qu'on va bien s'amuser.
Viens t'battre!
Espéce de...
Ma's (fest...
C'est du fric!
De |'argent!
De I 'argent ?
|| do it y avoir une vraie fortune !
lncroyable...
- J'aimerais étre lé-bas, moi aussi...
- Matsuda!
Décidément,
les humains sont trés amusants!
Bah, on peut échanger ces papiers contre
des pommes, alors je les comprends.
- J'ai vu cette Iiasse le premier!
- Casse-toi!
Merde ! Near va sfirement profiter
de la confusion pour s'éclipser!
Mais Demegawa filme tout...
Pilote ! Dirigez-vous
vers Pétage d'oU vient cet argent!
Ma's qdest-ce que tu iabflques,
Demegawa '2?
Le fric, ga n'achéte
ni la paix ni |'amour!
Dans le quartier de Lower Manhattan
a New York, des billets...
- La police arrive !
- La police ?
I/ fall a it s'y attendre,
avec une telle panique...
Je n'avais pas prévu ga!
Allons-y. A présent, on peut sortir
directement par le hall principal.
La police se devait d'intervenir,
avec une émeute pareille.
Non ! (Test com me ga
qu'il compte s'en sortir!
Ils vont s'éclipser,
habillés en policiers!
Demander aux autres
de surveiller la police
reviendrait é avouer
que je suis Kira!
Les forces cf intervention
sortent du bétiment!
OE: est-i! ?
II est forcément parmi eux!
Bon sang!
Ah... Je me demande
combien il y avait d'argent, en tout.
- Matsuda...
- 10 millions de dollars, peut-étre ?
Qa fait combien de pommes ?
Near!
Near?
Ici Near.
Puisqu'on a rétabli nos communications,
j'ai pensé que j'a||ais vous contacter.
Near, vous étes sain et sauf!
Messieurs les enquéteurs,
je crois que votre conviction sur Kira
pourra bientét étre établie.
Les circonstances de Fattaque
qui vient de nous viser
prouvent que Kira est parmi Ies membres
de Ia cellule d'enquéte japonaise.
Si é présent, vous avez encore
pleine con fiance clans le deuxiéme I,
c'est que vous étes puérils.
Le numéro de téléphone de |'autre fois
fonctionne de nouveau.
N'hésitez pas é m'appe|er.
♪ attends de vos nouvelles.
Il est drélement confiant...
ll est méme trés sflr de lui!
Ecoutez-moi : si vous voulez aider Near,
n'hésitez pas é téléphoner.
Aprés ce qu'i| a dit,
je ne me sens pas trés é |'aise.
Je crois que Fidéal, ce serait
qu'0n puisse s'entendre avec le SPK
et qu'on puisse travailler ensemble.
C'est Near
qui est venu semer la zizanie!
Quandje pense au chef Yagami,
je me refuse é douter de Light.
Mais pourtant...
Papa ?
Bonsoir ! Tu as pu rentrer
é la Maison, ce soir ?
Oui. Tu es encore debout ?
C'est bientét les examens.
Ah oui...
Ne travaille pas trop, quand méme!
Toi non plus, papa.
(Qa ne serait pas étonnant que I'un
d'entre eux se décide é contacter Near.
Le probléme, c'est aprés...
Si je me Iaisse devancer,
Ia situation sera irréversible.
Pas Ie choix zje dois agir!
Waouh ! Un message urgent de Light!
Alors... Numéro 3...
(Test pas vraL...
Oui, Near é |'apparei|.
Ici Aizawa,
de Ia cellule d'enquéte japonaise.
Qa y est, le moment est enfin arrivé.
Je vais pouvoir étre en sécurité et
devenir une épouse des plus nor males.
Light souhaite que je vive
ma vie de femme et que je sois heureuse.
Light... Merci!
Je vois... Oui, c'est trés intéressant.
I les a enfermés
pendant plus de 50 jours
et ils ont tous les deux été innocentés
par la régle des 13 jours.
Bien sflr, ga ne veut pas
forcément dire qu'i|s sont Kira.
Et I les a Iibérés com me ga,
aussi facilement ?
Non. I s'est servi du sous-directeur,
qui dirigeait Penquéte,
pour les piéger.
Le chef leur a dit qu'0n avait prouvé
leur culpabilité dans Faffaire Kira
et qu'il Ies conduisait é Péchafaud.
|| leur a dit qu'i| all a it tuer Kira,
se suicider ensuite,
puis il a sorti son arme.
Si Kira avait été |'un d'eux,
il aurait tué le chef.
Voila' ce qui a motive' Ieurlibération.
Ce Kira, ce n'est pas n'importe qui.
II a utilisé sa propre détention
pour faire croire é son innocence.
L'idée d'empris0nner ce suspect
ne viendrait pas de Iui, par hasard ?
Oui... (Test Light lui-méme
qui a tenu é ce qu'on I'enferme.
Si c'est Ie cas,
alors tout s'explique.
Alors, qui étaient ces deux suspects ?
Je ne peux rien dire.
Je fais encore partie de la cellule
d'enquéte dirigée par I, malgré tout.
Je comprends.
Je vous remercie
pour ces précieuses informations.
Surtout que je n'étais pas au courant
de cette histoire d'échange d'yeux.
Qa nous sera trés utile. Au revoir.
C'est tout, Near ?
Tu ne lui poses pas plus de questions ?
Pour |'instant, ces informations
nous suffisent amplement.
En plus, nous venons d'apprendre
une chose essentielle.
Le chef Yagami et la personne suspectée
d'étre Kira sont de la méme famille.
Qa ne peut étre que ga,
puisqu'i| a dit qu'i| all a it tuer Kira
et qu'i| se suiciderait ensuite.
Par conséquent, le deuxiéme I,
celui que je soupgonne d'étre Kira...
c'est Light Yagami.
- Light.
- Oui ?
Je vais étre franc avec toi :
j'ai contacté Near.
Ne vous en fakes pas.
C'est moi qui vous |'ai suggéré.
Alors, de quoi avez-vous parlé ?
Non, oubliez ma question.
Ce serait un peu bizarre
que vous me parliez de 9a.
Je veux établir avec certitude
que tu n'es pas Kira.
Je suis désolé
que |'histoire se répéte,
mais jusquké la capture de Kira,
je voudrais avoir un oeil sur toi.
Et également sur Misa, hélas.
Je voudrais fouiller votre appartement.
Il se peut que Misa
ait un cahier en sa possession.
Aizawa, tu pousses un peu!
Non, allez-y. Et pour étre sflr
que je ne préviens pas Misa en douce,
les autres peuvent rester
pour me surveiller.
- Mogi ?
- Je veux aussi en avoir le coeur net.
Jespére qu'on va prouver
que Light n'est pas Kira.
Mais si Misa nous livre des preuves
qui I'incriminent,
alors é ce moment-la...
Tiens donc, Mochi et Kiki!
Qa fait plaisir de vous voir!
Avec son enquéte, Light n'estjamais lé,
a|orsj'ai plein de temps libre!
♪ imagine qu'el|e n'a pas
le cahier sur Elle, vu sa tenue.
En fait, on a appris
qu'une bombe aurait été placée chez I.
Sflrement une fausse alerte,
mais on vérifie.
Light va bien ?
Faut que je |'appe||e!
Non, tu ne peux pas!
- Pourquoi ?
- Light va trés bien.
|| avait des choses é régler
le plus rapidement possible,
alors il nous a envoyés vérifier.
Ah, ben oui !
Light est tellement fou de moi
qu'i| va s'en faire encore plus,
si je |'appe||e.
Tu peux toujours chercher, Aizawa.
Tu ne trouveras pas le cahier.
Je n'aimerais pas que cette histoire
vienne casser |'ambiance.
On n'est pas une bande de copains.
Aizawa et Mogi font ce qu'i|s veulent.
Ah, desflheure du Royaume de Kira.
Salutations, chers disciples de Kira.
Je suis Demegawa,
Ie porte-parole de notre maitre.
1 Regardez ! Gréice a votre soutien,
Ia construction du Royaume de Kira,
don't Ie nom est inspire' de ce show,
progresse a' grands pas!
Quand il sera achevé,
nous y accueillerons Kira,
notre maitre!
Quel mauvais go fit...
Alors ? Tout va bien ?
Oui, c'était bien une fausse alerte.
Mais par précaution, |'un de nous
va rester dans le coin quelques jours.
D'accord, merci.
Mogi, tu peux retourner au Q.G.
- Je vais rester.
- Hein ? Mogi s'en va et Kiki reste lé ?
Tu ne me fais pas con fiance ?
Non, desk pas ga...
Sans tes cheveux, tu n'es plus Kiki.
C'est pas marrant!
- Mogi !
- Oui ! Désolé!
Tas qu'z'a tester.
Pour achever le Royaume de Kira,
nous avons be so in d'un million de yens.
Nous faisons donc appel é vos dons,
chers amis!
Qa sent |'arnaque, ce truc.
Ouais. C'est pas mieux qu'une secte!
En tout cas,
ga ne ressemble pas é Kira.
Demegawa, tu fais n'importe quoi!
Tu vas finir par faire fuir Ies gens!
Il ne m'est plus d'aucune utilité...
Mais. ..
Tiens ? Salut!
On n'a pas trouvé de cahier chez vous.
- Mais...
- J'ai compris.
Surveillez-nous
aussi longtemps que vous voudrez.
A présent,
voici les apétres du Royaume de Kira
que j'ai choisis.
Tout d'abord...
Elimination.
Nous rejoindrons tous Kira...
Elimination!
Sauvez-moi!
Elimination.
MERCI DE PATIENTER
Qu'est-ce que 9a veut dire ?
Pourquoi Kira
s'en prendrait é ses adeptes ?
Il a peut-étre trouvé
que ga all a it trop loin ?
Oui, c'est sfirement 9a.
Mais c'est horrible...
Qu'est-ce que 9a signifie ?
ll n'y a aucune chance
pour que Misa ou Light
aient pu utiliser Ie cahier!
Mikami...
Je peux donc vraiment Futiliser!
Je ne me suis pas trompé
en le choisissant.
Il ne regoit aucun ordre de moi,
mais sait tout des pensées, des idéaux,
des désirs, des aversions de Kira,
et il Ies met en pratique.
Jar' dit é Misa de renoncer
a' Ia propriéte' de son Death Note.
Elle en a donc perdu tout souvenir.
Je lui ai ensuite demandé
d'env0yer Ie cahier
é quelqu'un d'autre.
On peut toujours |'interroger,
Elle est incapable de répondre.
C'est une simple femme, é présent.
Le probléme,
c'est le propriétaire suivant.
Cet homme passe tout le temps é Ia télé,
pour en appeler é Kira.
Il lui voue un véritable culte.
Il Iui suffira de recevoir Ie cahier
pour comprendre
qu'i| a été choisi.
Sexe : mascu/in
Ne' Ie 7 juin 1982 - 27 ans
Profession : procureur
Je ne me suis pas trompé.
Teru Mikami...
C'est Ia personne idéale
pour devenir I 'instrument de Kira!
Dieu de la Mort, merci d'étre venu.
Gréce é toi, je vais pouvoir faire
de |'exce||ent travail.
QUE PENSEZ-VOUS DE KIRA ?
(Test un dieu!
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Le monde entier
a Ies yeux fixés sur toi.
On dirait que Ie destin
a voulu nous donner
une occasion de nous revoir.
Je veuxjuste que tu acceptes
de me voir et de m'e'couter.
Peu importe |'endroit...
Rien que toi et moi.
PROCHAIN EPISODE:
SELECTION